lustig dass du das in diesen Kontext packst
obwohl es doch in diesem Video
gar nicht um die Anzahl der Geschlechter geht
aber es geht bei diesem Thema gar nicht darum
was ich persönlich denke
sondern es geht einfach um wissenschaftliche Fakten
intergeschlechtlichkeit
ist jahrzehntelang bereits wissenschaftlich anerkannt
und sogar staatlich mittlerweile ebenso anerkannt
ja unser Staat braucht da manchmal n bisschen länger
schätzungsweise gibt es dieses Jahr 8 Komma
eine Milliarden Menschen auf dieser Welt
davon sind schätzungsweise 1 Komma
7 Prozent intergeschlechtlich
das macht 138 Millionen intergeschlechtliche Menschen
weltweit willst du deren Existenz jetzt etwa leugnen
von 138 Millionen Menschen
ehrlich und
in dieser Zahl sind nicht mal die nicht binären
Menschen inkludiert
wir nennen Männer und Frauen binäre Geschlechter
und wenn es binäre Geschlechter gibt
dann gibt es der Logik halber
ja ebenso auch nicht binäre Geschlechter
oder die Existenz von intergeschlechtlichkeit
ist halt einfach keine Meinung
und über wissenschaftliche Fakten
möchte ich auch nicht mehr diskutieren
beim nächsten mal also
besser mal Google statt der AfD wählen
danke und tschau